*HASH_VALUE	outpost ID	name	description
_65A3A9829307D1F6	fyros_outpost_04.outpost	Ferme de Malmontagne	Avant-poste fondé en 2489, abandonné en 2494\n Défi pour guildes de rang expert\n Un avant-poste construit au sud de Malmontagne et de la Queue du Dragon, son activité se concentrait sur l'exploitation des ressources dans cette région hostile. Une partie de ces ressources était acheminée vers le village de Dyron et les deux ateliers des environs. Le reste des matériaux prenait la route de Pyr sous bonne escorte.
_521819DBD72AB7EE	marauder_light_melee_fighter_b.outpost_squad	Escouade de guerriers maraudeurs	
_521819DBD72ABBEE	marauder_light_melee_fighter_c.outpost_squad	Escouade de guerriers maraudeurs	
_521819DBD72ABFEE	marauder_light_melee_fighter_d.outpost_squad	Escouade de guerriers maraudeurs	
_521819DBD72AC3EE	marauder_light_melee_fighter_e.outpost_squad	Escouade de guerriers maraudeurs	
_521819DBD72AC7EE	marauder_light_melee_fighter_f.outpost_squad	Escouade de guerriers maraudeurs	
_4F35552030D28537	marauder_light_range_fighter_b.outpost_squad	Escouade de tireurs maraudeurs	
_4F35552030D28937	marauder_light_range_fighter_c.outpost_squad	Escouade de tireurs maraudeurs	
_4F35552030D28D37	marauder_light_range_fighter_d.outpost_squad	Escouade de tireurs maraudeurs	
_4F35552030D29137	marauder_light_range_fighter_e.outpost_squad	Escouade de tireurs maraudeurs	
_4F35552030D29537	marauder_light_range_fighter_f.outpost_squad	Escouade de tireurs maraudeurs	
_127875D514AA73EE	marauder_light_mixed_fighter_b.outpost_squad	Escouade de combattants maraudeurs	
_127875D514AA77EE	marauder_light_mixed_fighter_c.outpost_squad	Escouade de combattants maraudeurs	
_127875D514AA7BEE	marauder_light_mixed_fighter_d.outpost_squad	Escouade de combattants maraudeurs	
_127875D514AA7FEE	marauder_light_mixed_fighter_e.outpost_squad	Escouade de combattants maraudeurs	
_127875D514AA83EE	marauder_light_mixed_fighter_f.outpost_squad	Escouade de combattants maraudeurs	
_AA27968E684160C8	free_squad_light_melee_fighter_b.outpost_squad	Escouade de miliciens	Une escouade de huit recrues mercenaires de rang apprenti, composée de guerriers et de deux guérisseurs, équipés d'armes rapides et d'armures légères.
_BF143CBC2BFD49D9	free_squad_light_melee_fighter_c.outpost_squad	Escouade de miliciens	Une escouade de huit recrues mercenaires de rang confirmé, composée de guerriers et de deux guérisseurs, équipés d'armes rapides et d'armures légères.
_43CBC8DDF75D280B	free_squad_light_melee_fighter_d.outpost_squad	Escouade de miliciens	Une escouade de huit recrues mercenaires de rang initié, composée de guerriers et de deux guérisseurs, équipés d'armes rapides et d'armures légères.
_84ED251CBB1400E3	free_squad_light_melee_fighter_e.outpost_squad	Escouade de miliciens	Une escouade de huit recrues mercenaires de rang expert, composée de guerriers et de deux guérisseurs, équipés d'armes rapides et d'armures légères.
_41DE3105FD1400E1	free_squad_light_melee_fighter_f.outpost_squad	Escouade de miliciens	Une escouade de huit recrues mercenaires de rang maître, composée de guerriers et de deux guérisseurs, équipés d'armes rapides et d'armures légères.
_FF0CB4F681F74244	outpost_squad_light_melee_fighter_b.outpost_squad	Escouade d'escarmoucheurs	Une escouade de huit mercenaires de rang apprenti, composée de guerriers et de deux guérisseurs, équipés d'armes rapides et d'armures légères.
_4363F04E8097317E	outpost_squad_light_melee_fighter_c.outpost_squad	Escouade d'escarmoucheurs	Une escouade de huit mercenaires de rang confirmé, composée de guerriers et de deux guérisseurs, équipés d'armes rapides et d'armures légères.
_CF901D3115994936	outpost_squad_light_melee_fighter_d.outpost_squad	Escouade d'escarmoucheurs	Une escouade de huit mercenaires de rang initié, composée de guerriers et de deux guérisseurs, équipés d'armes rapides et d'armures légères.
_C6F26688E51CB73E	outpost_squad_light_melee_fighter_e.outpost_squad	Escouade d'escarmoucheurs	Une escouade de huit mercenaires de rang expert, composée de guerriers et de deux guérisseurs, équipés d'armes rapides et d'armures légères.
_4531A28B1F9CB73E	outpost_squad_light_melee_fighter_f.outpost_squad	Escouade d'escarmoucheurs	Une escouade de huit mercenaires de rang maître, composée de guerriers et de deux guérisseurs, équipés d'armes rapides et d'armures légères.
_C5BF158CD8504200	outpost_squad_medium_melee_fighter_b.outpost_squad	Escouade de spadassins	Une escouade de huit mercenaires de rang apprenti, composée de guerriers en armures moyennes équipés d'armes légères, certains portant un bouclier, et d'un guérisseur.
_086B6B9A3CA17751	outpost_squad_medium_melee_fighter_c.outpost_squad	Escouade de spadassins	Une escouade de huit mercenaires de rang confirmé, composée de guerriers en armures moyennes équipés d'armes légères, certains portant un bouclier, et d'un guérisseur.
_9BE9B6F17BBDA89E	outpost_squad_medium_melee_fighter_d.outpost_squad	Escouade de spadassins	Une escouade de huit mercenaires de rang initié, composée de guerriers en armures moyennes équipés d'armes légères, certains portant un bouclier, et d'un guérisseur.
_85B573A73C138793	outpost_squad_medium_melee_fighter_e.outpost_squad	Escouade de spadassins	Une escouade de huit mercenaires de rang expert, composée de guerriers en armures moyennes équipés d'armes légères, certains portant un bouclier, et d'un guérisseur.
_C5B56B9A00432B9B	outpost_squad_medium_melee_fighter_f.outpost_squad	Escouade de spadassins	Une escouade de huit mercenaires de rang maître, composée de guerriers en armures moyennes équipés d'armes légères, certains portant un bouclier, et d'un guérisseur.
_14147A69FC5CC445	outpost_squad_heavy_melee_fighter_b.outpost_squad	Escouade de hastaires	Une escouade de huit mercenaires de rang apprenti, composée de guerriers en armures lourdes équipés d'armes à deux mains, et d'un guérisseur.
_F6C3A9AD2C915DE9	outpost_squad_heavy_melee_fighter_c.outpost_squad	Escouade de hastaires	Une escouade de huit mercenaires de rang confrimé, composée de guerriers en armures lourdes équipés d'armes à deux mains, et d'un guérisseur.
_E4BC11753CDDAF46	outpost_squad_heavy_melee_fighter_d.outpost_squad	Escouade de hastaires	Une escouade de huit mercenaires de rang initié, composée de guerriers en armures lourdes équipés d'armes à deux mains, et d'un guérisseur.
_CF2E06DB24FDEF5D	outpost_squad_heavy_melee_fighter_e.outpost_squad	Escouade de hastaires	Une escouade de huit mercenaires de rang expert, composée de guerriers en armures lourdes équipés d'armes à deux mains, et d'un guérisseur.
_8FCD26DB24DDBB6C	outpost_squad_heavy_melee_fighter_f.outpost_squad	Escouade de hastaires	Une escouade de huit mercenaires de rang maître, composée de guerriers en armures lourdes équipés d'armes à deux mains, et d'un guérisseur.
_D1DECB0C0956E6FF	outpost_squad_tank_b.outpost_squad	Escouade de protecteurs	Une escouade de huit mercenaires de rang apprenti, composée de guerriers en armures lourdes équipés d'armes légères et de boucliers, ainsi qu'un guérisseur.
_D7088C97BA526CF3	outpost_squad_tank_c.outpost_squad	Escouade de protecteurs	Une escouade de huit mercenaires de rang confirmé, composée de guerriers en armures lourdes équipés d'armes légères et de boucliers, ainsi qu'un guérisseur.
_D587B2DB1D819C90	outpost_squad_tank_d.outpost_squad	Escouade de protecteurs	Une escouade de huit mercenaires de rang initié, composée de guerriers en armures lourdes équipés d'armes légères et de boucliers, ainsi qu'un guérisseur.
_F4C3F776D24CE121	outpost_squad_tank_e.outpost_squad	Escouade de protecteurs	Une escouade de huit mercenaires de rang expert, composée de guerriers en armures lourdes équipés d'armes légères et de boucliers, ainsi qu'un guérisseur.
_B3F233790CCCE121	outpost_squad_tank_f.outpost_squad	Escouade de protecteurs	Une escouade de huit mercenaires de rang maître, composée de guerriers en armures lourdes équipés d'armes légères et de boucliers, ainsi qu'un guérisseur.
_41B924D5193F03EE	outpost_squad_light_range_fighter_b.outpost_squad	Escouade de francs-tireurs	Une escouade de huit mercenaires de rang apprenti, composée de tireurs en armures moyennes équipés de pistolets, et d'un guérisseur.
_AE8F7C13BB9ECC89	outpost_squad_light_range_fighter_c.outpost_squad	Escouade de francs-tireurs	Une escouade de huit mercenaires de rang confirmé, composée de tireurs en armures moyennes équipés de pistolets, et d'un guérisseur.
_53CA49FD090794B7	outpost_squad_light_range_fighter_d.outpost_squad	Escouade de francs-tireurs	Une escouade de huit mercenaires de rang initié, composée de tireurs en armures moyennes équipés de pistolets, et d'un guérisseur.
_E299971DA36AB732	outpost_squad_light_range_fighter_e.outpost_squad	Escouade de francs-tireurs	Une escouade de huit mercenaires de rang expert, composée de tireurs en armures moyennes équipés de pistolets, et d'un guérisseur.
_61D8D320DDEAB732	outpost_squad_light_range_fighter_f.outpost_squad	Escouade de francs-tireurs	Une escouade de huit mercenaires de rang maître, composée de tireurs en armures moyennes équipés de pistolets, et d'un guérisseur.
_0DF4D7484C79975C	outpost_squad_medium_range_fighter_b.outpost_squad	Escouade de tirailleurs	Une escouade de huit mercenaires de rang apprenti, composée de tireurs en armures moyennes équipés de fusils, et d'un guérisseur.
_9A2753D9DD62C9D3	outpost_squad_medium_range_fighter_c.outpost_squad	Escouade de tirailleurs	Une escouade de huit mercenaires de rang confirmé, composée de tireurs en armures moyennes équipés de fusils, et d'un guérisseur.
_79F80F704137D456	outpost_squad_medium_range_fighter_d.outpost_squad	Escouade de tirailleurs	Une escouade de huit mercenaires de rang initié, composée de tireurs en armures moyennes équipés de fusils, et d'un guérisseur.
_0C6BA6E67A9BF767	outpost_squad_medium_range_fighter_e.outpost_squad	Escouade de tirailleurs	Une escouade de huit mercenaires de rang expert, composée de tireurs en armures moyennes équipés de fusils, et d'un guérisseur.
_4E6BA6E4378C0350	outpost_squad_medium_range_fighter_f.outpost_squad	Escouade de tirailleurs	Une escouade de huit mercenaires de rang maître, composée de tireurs en armures moyennes équipés de fusils, et d'un guérisseur.
_83B9D6A14775D36C	outpost_squad_heavy_range_fighter_b.outpost_squad	Escouade d'artilleurs	Une escouade de huit mercenaires de rang apprenti, composée de tireurs équipés de mitrailleuses et de lance-grenades, et d'un guérisseur.
_B88A2ADC3D37B4BA	outpost_squad_heavy_range_fighter_c.outpost_squad	Escouade d'artilleurs	Une escouade de huit mercenaires de rang confirmé, composée de tireurs équipés de mitrailleuses et de lance-grenades, et d'un guérisseur.
_4A265EE81064A4EE	outpost_squad_heavy_range_fighter_d.outpost_squad	Escouade d'artilleurs	Une escouade de huit mercenaires de rang initié, composée de tireurs équipés de mitrailleuses et de lance-grenades, et d'un guérisseur.
_D8BF17CCD52A49CB	outpost_squad_heavy_range_fighter_e.outpost_squad	Escouade d'artilleurs	Une escouade de huit mercenaires de rang expert, composée de tireurs équipés de mitrailleuses et de lance-grenades, et d'un guérisseur.
_D8AFE3DB95B969CB	outpost_squad_heavy_range_fighter_f.outpost_squad	Escouade d'artilleurs	Une escouade de huit mercenaires de rang maître, composée de tireurs équipés de mitrailleuses et de lance-grenades, et d'un guérisseur.
_904A71ECA09309EE	outpost_squad_light_mixed_fighter_b.outpost_squad	Escouade de harceleurs	Une escouade de huit mercenaires de rang apprenti, composée de guerriers et de tireurs équipés d'armes rapides et de pistolets, ainsi qu'un guérisseur.
_D5C630F24DC26BF6	outpost_squad_light_mixed_fighter_c.outpost_squad	Escouade de harceleurs	Une escouade de huit mercenaires de rang confirmé, composée de guerriers et de tireurs équipés d'armes rapides et de pistolets, ainsi qu'un guérisseur.
_D8A5FB5A0DE0C785	outpost_squad_light_mixed_fighter_d.outpost_squad	Escouade de harceleurs	Une escouade de huit mercenaires de rang initié, composée de guerriers et de tireurs équipés d'armes rapides et de pistolets, ainsi qu'un guérisseur.
_41FF57345BA7524F	outpost_squad_light_mixed_fighter_e.outpost_squad	Escouade de harceleurs	Une escouade de huit mercenaires de rang expert, composée de guerriers et de tireurs équipés d'armes rapides et de pistolets, ainsi qu'un guérisseur.
_430F573218985E38	outpost_squad_light_mixed_fighter_f.outpost_squad	Escouade de harceleurs	Une escouade de huit mercenaires de rang maître, composée de guerriers et de tireurs équipés d'armes rapides et de pistolets, ainsi qu'un guérisseur.
_5F89C5543EA54955	outpost_squad_medium_mixed_fighter_b.outpost_squad	Escouade de combattants	Une escouade de huit mercenaires de rang apprenti, composée de guerriers et de tireurs équipés d'armes légères et de fusils, certains portant un bouclier, ainsi qu'un guérisseur.
_5CD1D9C771B7F828	outpost_squad_medium_mixed_fighter_c.outpost_squad	Escouade de combattants	Une escouade de huit mercenaires de rang confirmé, composée de guerriers et de tireurs équipés d'armes légères et de fusils, certains portant un bouclier, ainsi qu'un guérisseur.
_50BE4B8DCDC79913	outpost_squad_medium_mixed_fighter_d.outpost_squad	Escouade de combattants	Une escouade de huit mercenaires de rang initié, composée de guerriers et de tireurs équipés d'armes légères et de fusils, certains portant un bouclier, ainsi qu'un guérisseur.
_E78BAAF4DA5C0763	outpost_squad_medium_mixed_fighter_e.outpost_squad	Escouade de combattants	Une escouade de huit mercenaires de rang expert, composée de guerriers et de tireurs équipés d'armes légères et de fusils, certains portant un bouclier, ainsi qu'un guérisseur.
_278BA2E79E8CAB6B	outpost_squad_medium_mixed_fighter_f.outpost_squad	Escouade de combattants	Une escouade de huit mercenaires de rang maître, composée de guerriers et de tireurs équipés d'armes légères et de fusils, certains portant un bouclier, ainsi qu'un guérisseur.
_5C58BA5265E1368F	outpost_squad_nukers_b.outpost_squad	Escouade d'élémentalistes	Une escouade de huit mercenaires de rang apprenti, composée de magiciens adeptes des sorts de destruction, et d'un guérisseur.
_F542B6ACE7A08614	outpost_squad_nukers_c.outpost_squad	Escouade d'élémentalistes	Une escouade de huit mercenaires de rang confirmé, composée de magiciens adeptes des sorts de destruction, et d'un guérisseur.
_1626E063BEF34A1E	outpost_squad_nukers_d.outpost_squad	Escouade d'élémentalistes	Une escouade de huit mercenaires de rang initié, composée de magiciens adeptes des sorts de destruction, et d'un guérisseur.
_57E07466D6F2B724	outpost_squad_nukers_e.outpost_squad	Escouade d'élémentalistes	Une escouade de huit mercenaires de rang expert, composée de magiciens adeptes des sorts de destruction, et d'un guérisseur.
_59E0746493E3C70D	outpost_squad_nukers_f.outpost_squad	Escouade d'élémentalistes	Une escouade de huit mercenaires de rang maître, composée de magiciens adeptes des sorts de destruction, et d'un guérisseur.
_20BF9A07073FAB16	outpost_squad_offensive_linkers_b.outpost_squad	Escouade d'envoûteurs	Une escouade de huit mercenaires de rang apprenti, composée de magiciens adeptes des sorts de lien offensifs (débilitants et élémentaires), et d'un guérisseur.
_CA111D57F472AA54	outpost_squad_offensive_linkers_c.outpost_squad	Escouade d'envoûteurs	Une escouade de huit mercenaires de rang confirmé, composée de magiciens adeptes des sorts de lien offensifs (débilitants et élémentaires), et d'un guérisseur.
_1B79E1F107A1070B	outpost_squad_offensive_linkers_d.outpost_squad	Escouade d'envoûteurs	Une escouade de huit mercenaires de rang initié, composée de magiciens adeptes des sorts de lien offensifs (débilitants et élémentaires), et d'un guérisseur.
_618979A3320EFB26	outpost_squad_offensive_linkers_e.outpost_squad	Escouade d'envoûteurs	Une escouade de huit mercenaires de rang expert, composée de magiciens adeptes des sorts de lien offensifs (débilitants et élémentaires), et d'un guérisseur.
_638979A2EFFF070F	outpost_squad_offensive_linkers_f.outpost_squad	Escouade d'envoûteurs	Une escouade de huit mercenaires de rang maître, composée de magiciens adeptes des sorts de lien offensifs (débilitants et élémentaires), et d'un guérisseur.
_75DD5A02FC0EF85D	outpost_squad_mixed_casters_b.outpost_squad	Escouade de magiciens	Une escouade de huit mercenaires de rang apprenti, composée de magiciens adeptes des différentes écoles de magie (destructrices et salvatrices).
_7CBF364A9978C209	outpost_squad_mixed_casters_c.outpost_squad	Escouade de magiciens	Une escouade de huit mercenaires de rang confirmé, composée de magiciens adeptes des différentes écoles de magie (destructrices et salvatrices).
_270E0A5569E00C79	outpost_squad_mixed_casters_d.outpost_squad	Escouade de magiciens	Une escouade de huit mercenaires de rang initié, composée de magiciens adeptes des différentes écoles de magie (destructrices et salvatrices).
_EED36269AEF31785	outpost_squad_mixed_casters_e.outpost_squad	Escouade de magiciens	Une escouade de huit mercenaires de rang expert, composée de magiciens adeptes des différentes écoles de magie (destructrices et salvatrices).
_6D029E6CE8731786	outpost_squad_mixed_casters_f.outpost_squad	Escouade de magiciens	Une escouade de huit mercenaires de rang maître, composée de magiciens adeptes des différentes écoles de magie (destructrices et salvatrices).
_9F938CB2069C3115	driller_bountybeaches_kami_u1_100a.outpost_building	Offrande pour Arbre-Vrille	MP artisanat + Consommables 
_9F938CB2479C3115	driller_bountybeaches_kami_u1_150a.outpost_building	Offrande pour Arbre-Vrille	MP artisanat + Consommables 
_9F938CB206AC3115	driller_bountybeaches_kami_u1_200a.outpost_building	Offrande pour Arbre-Vrille	MP artisanat + Consommables 
_AC29D4E54FE02072	driller_bountybeaches_kami_u2_100a.outpost_building	Offrande pour Arbre-Vrille à Cristaux	MP artisanat + Doubles consommables
_D5FED94E68A6D206	driller_bountybeaches_kami_u2_150a.outpost_building	Offrande pour Arbre-Vrille à Cristaux	MP artisanat + Doubles consommables
_AC29D4E54FF02072	driller_bountybeaches_kami_u2_200a.outpost_building	Offrande pour Arbre-Vrille à Cristaux	MP artisanat + Doubles consommables
_176386748322DF0F	driller_bountybeaches_kami_u3_100a.outpost_building	Offrande pour Arbre-Vrille Vivace	MP artisanat + Consommables (vitesse x1.5) 
_17638674C422DF0F	driller_bountybeaches_kami_u3_150a.outpost_building	Offrande pour Arbre-Vrille Vivace	MP artisanat + Consommables (vitesse x1.5) 
_176386748332DF0F	driller_bountybeaches_kami_u3_200a.outpost_building	Offrande pour Arbre-Vrille Vivace	MP artisanat + Consommables (vitesse x1.5) 
_10766E44DC25E6AE	driller_bountybeaches_kami_u4_100a.outpost_building	Offrande pour Arbre-Vrille Supérieur	MP artisanat + Consommables (vitesse x2) 
_10766E441D25E6AE	driller_bountybeaches_kami_u4_150a.outpost_building	Offrande pour Arbre-Vrille Supérieur	MP artisanat + Consommables (vitesse x2) 
_10766E44DC35E6AE	driller_bountybeaches_kami_u4_200a.outpost_building	Offrande pour Arbre-Vrille Supérieur	MP artisanat + Consommables (vitesse x2) 
_A5C73FC698518FF4	placeholder_bountybeaches_a.outpost_building	Emplacement constructible	Revenir à un emplacement vide
_AC47886E6FE813AA	placeholder_citiesofintuition_a.outpost_building	Emplacement constructible	Revenir à un emplacement vide
_F789BFC60F334EA1	placeholder_couloirbrule_a.outpost_building	Emplacement constructible	Revenir à un emplacement vide
_8585E7E396EB9475	town_hall.outpost_building	Hall d'avant-poste	Bâtiment principal de l'avant-poste
