DIFF_CMD	*HASH_VALUE	outpost ID	name	description
DIFF ADD 1 	_65A3A9829307D1F6	fyros_outpost_04.outpost	Ferme de Malmontagne	Avant-poste fondé en 2489, abandonné en 2494\n Défi pour guildes de rang expert\n Un avant-poste construit au sud de Malmontagne et de la Queue du Dragon, son activité se concentrait sur l'exploitation des ressources dans cette région hostile. Une partie de ces ressources était acheminée vers le village de Dyron et les deux ateliers des environs. Le reste des matériaux prenait la route de Pyr sous bonne escorte.
DIFF ADD 2 	_521819DBD72AB7EE	marauder_light_melee_fighter_b.outpost_squad	Escouade de guerriers maraudeurs	
DIFF ADD 3 	_521819DBD72ABBEE	marauder_light_melee_fighter_c.outpost_squad	Escouade de guerriers maraudeurs	
DIFF ADD 4 	_521819DBD72ABFEE	marauder_light_melee_fighter_d.outpost_squad	Escouade de guerriers maraudeurs	
DIFF ADD 5 	_521819DBD72AC3EE	marauder_light_melee_fighter_e.outpost_squad	Escouade de guerriers maraudeurs	
DIFF ADD 6 	_521819DBD72AC7EE	marauder_light_melee_fighter_f.outpost_squad	Escouade de guerriers maraudeurs	
DIFF ADD 7 	_4F35552030D28537	marauder_light_range_fighter_b.outpost_squad	Escouade de tireurs maraudeurs	
DIFF ADD 8 	_4F35552030D28937	marauder_light_range_fighter_c.outpost_squad	Escouade de tireurs maraudeurs	
DIFF ADD 9 	_4F35552030D28D37	marauder_light_range_fighter_d.outpost_squad	Escouade de tireurs maraudeurs	
DIFF ADD 10 	_4F35552030D29137	marauder_light_range_fighter_e.outpost_squad	Escouade de tireurs maraudeurs	
DIFF ADD 11 	_4F35552030D29537	marauder_light_range_fighter_f.outpost_squad	Escouade de tireurs maraudeurs	
DIFF ADD 12 	_127875D514AA73EE	marauder_light_mixed_fighter_b.outpost_squad	Escouade de combattants maraudeurs	
DIFF ADD 13 	_127875D514AA77EE	marauder_light_mixed_fighter_c.outpost_squad	Escouade de combattants maraudeurs	
DIFF ADD 14 	_127875D514AA7BEE	marauder_light_mixed_fighter_d.outpost_squad	Escouade de combattants maraudeurs	
DIFF ADD 15 	_127875D514AA7FEE	marauder_light_mixed_fighter_e.outpost_squad	Escouade de combattants maraudeurs	
DIFF ADD 16 	_127875D514AA83EE	marauder_light_mixed_fighter_f.outpost_squad	Escouade de combattants maraudeurs	
DIFF ADD 17 	_AA27968E684160C8	free_squad_light_melee_fighter_b.outpost_squad	Escouade de miliciens	Une escouade de huit recrues mercenaires de rang apprenti, composée de guerriers et de deux guérisseurs, équipés d'armes rapides et d'armures légères.
DIFF ADD 18 	_BF143CBC2BFD49D9	free_squad_light_melee_fighter_c.outpost_squad	Escouade de miliciens	Une escouade de huit recrues mercenaires de rang confirmé, composée de guerriers et de deux guérisseurs, équipés d'armes rapides et d'armures légères.
DIFF ADD 19 	_43CBC8DDF75D280B	free_squad_light_melee_fighter_d.outpost_squad	Escouade de miliciens	Une escouade de huit recrues mercenaires de rang initié, composée de guerriers et de deux guérisseurs, équipés d'armes rapides et d'armures légères.
DIFF ADD 20 	_84ED251CBB1400E3	free_squad_light_melee_fighter_e.outpost_squad	Escouade de miliciens	Une escouade de huit recrues mercenaires de rang expert, composée de guerriers et de deux guérisseurs, équipés d'armes rapides et d'armures légères.
DIFF ADD 21 	_41DE3105FD1400E1	free_squad_light_melee_fighter_f.outpost_squad	Escouade de miliciens	Une escouade de huit recrues mercenaires de rang maître, composée de guerriers et de deux guérisseurs, équipés d'armes rapides et d'armures légères.
DIFF ADD 22 	_FF0CB4F681F74244	outpost_squad_light_melee_fighter_b.outpost_squad	Escouade d'escarmoucheurs	Une escouade de huit mercenaires de rang apprenti, composée de guerriers et de deux guérisseurs, équipés d'armes rapides et d'armures légères.
DIFF ADD 23 	_4363F04E8097317E	outpost_squad_light_melee_fighter_c.outpost_squad	Escouade d'escarmoucheurs	Une escouade de huit mercenaires de rang confirmé, composée de guerriers et de deux guérisseurs, équipés d'armes rapides et d'armures légères.
DIFF ADD 24 	_CF901D3115994936	outpost_squad_light_melee_fighter_d.outpost_squad	Escouade d'escarmoucheurs	Une escouade de huit mercenaires de rang initié, composée de guerriers et de deux guérisseurs, équipés d'armes rapides et d'armures légères.
DIFF ADD 25 	_C6F26688E51CB73E	outpost_squad_light_melee_fighter_e.outpost_squad	Escouade d'escarmoucheurs	Une escouade de huit mercenaires de rang expert, composée de guerriers et de deux guérisseurs, équipés d'armes rapides et d'armures légères.
DIFF ADD 26 	_4531A28B1F9CB73E	outpost_squad_light_melee_fighter_f.outpost_squad	Escouade d'escarmoucheurs	Une escouade de huit mercenaires de rang maître, composée de guerriers et de deux guérisseurs, équipés d'armes rapides et d'armures légères.
DIFF ADD 27 	_C5BF158CD8504200	outpost_squad_medium_melee_fighter_b.outpost_squad	Escouade de spadassins	Une escouade de huit mercenaires de rang apprenti, composée de guerriers en armures moyennes équipés d'armes légères, certains portant un bouclier, et d'un guérisseur.
DIFF ADD 28 	_086B6B9A3CA17751	outpost_squad_medium_melee_fighter_c.outpost_squad	Escouade de spadassins	Une escouade de huit mercenaires de rang confirmé, composée de guerriers en armures moyennes équipés d'armes légères, certains portant un bouclier, et d'un guérisseur.
DIFF ADD 29 	_9BE9B6F17BBDA89E	outpost_squad_medium_melee_fighter_d.outpost_squad	Escouade de spadassins	Une escouade de huit mercenaires de rang initié, composée de guerriers en armures moyennes équipés d'armes légères, certains portant un bouclier, et d'un guérisseur.
DIFF ADD 30 	_85B573A73C138793	outpost_squad_medium_melee_fighter_e.outpost_squad	Escouade de spadassins	Une escouade de huit mercenaires de rang expert, composée de guerriers en armures moyennes équipés d'armes légères, certains portant un bouclier, et d'un guérisseur.
DIFF ADD 31 	_C5B56B9A00432B9B	outpost_squad_medium_melee_fighter_f.outpost_squad	Escouade de spadassins	Une escouade de huit mercenaires de rang maître, composée de guerriers en armures moyennes équipés d'armes légères, certains portant un bouclier, et d'un guérisseur.
DIFF ADD 32 	_14147A69FC5CC445	outpost_squad_heavy_melee_fighter_b.outpost_squad	Escouade de hastaires	Une escouade de huit mercenaires de rang apprenti, composée de guerriers en armures lourdes équipés d'armes à deux mains, et d'un guérisseur.
DIFF ADD 33 	_F6C3A9AD2C915DE9	outpost_squad_heavy_melee_fighter_c.outpost_squad	Escouade de hastaires	Une escouade de huit mercenaires de rang confrimé, composée de guerriers en armures lourdes équipés d'armes à deux mains, et d'un guérisseur.
DIFF ADD 34 	_E4BC11753CDDAF46	outpost_squad_heavy_melee_fighter_d.outpost_squad	Escouade de hastaires	Une escouade de huit mercenaires de rang initié, composée de guerriers en armures lourdes équipés d'armes à deux mains, et d'un guérisseur.
DIFF ADD 35 	_CF2E06DB24FDEF5D	outpost_squad_heavy_melee_fighter_e.outpost_squad	Escouade de hastaires	Une escouade de huit mercenaires de rang expert, composée de guerriers en armures lourdes équipés d'armes à deux mains, et d'un guérisseur.
DIFF ADD 36 	_8FCD26DB24DDBB6C	outpost_squad_heavy_melee_fighter_f.outpost_squad	Escouade de hastaires	Une escouade de huit mercenaires de rang maître, composée de guerriers en armures lourdes équipés d'armes à deux mains, et d'un guérisseur.
DIFF ADD 37 	_D1DECB0C0956E6FF	outpost_squad_tank_b.outpost_squad	Escouade de protecteurs	Une escouade de huit mercenaires de rang apprenti, composée de guerriers en armures lourdes équipés d'armes légères et de boucliers, ainsi qu'un guérisseur.
DIFF ADD 38 	_D7088C97BA526CF3	outpost_squad_tank_c.outpost_squad	Escouade de protecteurs	Une escouade de huit mercenaires de rang confirmé, composée de guerriers en armures lourdes équipés d'armes légères et de boucliers, ainsi qu'un guérisseur.
DIFF ADD 39 	_D587B2DB1D819C90	outpost_squad_tank_d.outpost_squad	Escouade de protecteurs	Une escouade de huit mercenaires de rang initié, composée de guerriers en armures lourdes équipés d'armes légères et de boucliers, ainsi qu'un guérisseur.
DIFF ADD 40 	_F4C3F776D24CE121	outpost_squad_tank_e.outpost_squad	Escouade de protecteurs	Une escouade de huit mercenaires de rang expert, composée de guerriers en armures lourdes équipés d'armes légères et de boucliers, ainsi qu'un guérisseur.
DIFF ADD 41 	_B3F233790CCCE121	outpost_squad_tank_f.outpost_squad	Escouade de protecteurs	Une escouade de huit mercenaires de rang maître, composée de guerriers en armures lourdes équipés d'armes légères et de boucliers, ainsi qu'un guérisseur.
DIFF ADD 42 	_41B924D5193F03EE	outpost_squad_light_range_fighter_b.outpost_squad	Escouade de francs-tireurs	Une escouade de huit mercenaires de rang apprenti, composée de tireurs en armures moyennes équipés de pistolets, et d'un guérisseur.
DIFF ADD 43 	_AE8F7C13BB9ECC89	outpost_squad_light_range_fighter_c.outpost_squad	Escouade de francs-tireurs	Une escouade de huit mercenaires de rang confirmé, composée de tireurs en armures moyennes équipés de pistolets, et d'un guérisseur.
DIFF ADD 44 	_53CA49FD090794B7	outpost_squad_light_range_fighter_d.outpost_squad	Escouade de francs-tireurs	Une escouade de huit mercenaires de rang initié, composée de tireurs en armures moyennes équipés de pistolets, et d'un guérisseur.
DIFF ADD 45 	_E299971DA36AB732	outpost_squad_light_range_fighter_e.outpost_squad	Escouade de francs-tireurs	Une escouade de huit mercenaires de rang expert, composée de tireurs en armures moyennes équipés de pistolets, et d'un guérisseur.
DIFF ADD 46 	_61D8D320DDEAB732	outpost_squad_light_range_fighter_f.outpost_squad	Escouade de francs-tireurs	Une escouade de huit mercenaires de rang maître, composée de tireurs en armures moyennes équipés de pistolets, et d'un guérisseur.
DIFF ADD 47 	_0DF4D7484C79975C	outpost_squad_medium_range_fighter_b.outpost_squad	Escouade de tirailleurs	Une escouade de huit mercenaires de rang apprenti, composée de tireurs en armures moyennes équipés de fusils, et d'un guérisseur.
DIFF ADD 48 	_9A2753D9DD62C9D3	outpost_squad_medium_range_fighter_c.outpost_squad	Escouade de tirailleurs	Une escouade de huit mercenaires de rang confirmé, composée de tireurs en armures moyennes équipés de fusils, et d'un guérisseur.
DIFF ADD 49 	_79F80F704137D456	outpost_squad_medium_range_fighter_d.outpost_squad	Escouade de tirailleurs	Une escouade de huit mercenaires de rang initié, composée de tireurs en armures moyennes équipés de fusils, et d'un guérisseur.
DIFF ADD 50 	_0C6BA6E67A9BF767	outpost_squad_medium_range_fighter_e.outpost_squad	Escouade de tirailleurs	Une escouade de huit mercenaires de rang expert, composée de tireurs en armures moyennes équipés de fusils, et d'un guérisseur.
DIFF ADD 51 	_4E6BA6E4378C0350	outpost_squad_medium_range_fighter_f.outpost_squad	Escouade de tirailleurs	Une escouade de huit mercenaires de rang maître, composée de tireurs en armures moyennes équipés de fusils, et d'un guérisseur.
DIFF ADD 52 	_83B9D6A14775D36C	outpost_squad_heavy_range_fighter_b.outpost_squad	Escouade d'artilleurs	Une escouade de huit mercenaires de rang apprenti, composée de tireurs équipés de mitrailleuses et de lance-grenades, et d'un guérisseur.
DIFF ADD 53 	_B88A2ADC3D37B4BA	outpost_squad_heavy_range_fighter_c.outpost_squad	Escouade d'artilleurs	Une escouade de huit mercenaires de rang confirmé, composée de tireurs équipés de mitrailleuses et de lance-grenades, et d'un guérisseur.
DIFF ADD 54 	_4A265EE81064A4EE	outpost_squad_heavy_range_fighter_d.outpost_squad	Escouade d'artilleurs	Une escouade de huit mercenaires de rang initié, composée de tireurs équipés de mitrailleuses et de lance-grenades, et d'un guérisseur.
DIFF ADD 55 	_D8BF17CCD52A49CB	outpost_squad_heavy_range_fighter_e.outpost_squad	Escouade d'artilleurs	Une escouade de huit mercenaires de rang expert, composée de tireurs équipés de mitrailleuses et de lance-grenades, et d'un guérisseur.
DIFF ADD 56 	_D8AFE3DB95B969CB	outpost_squad_heavy_range_fighter_f.outpost_squad	Escouade d'artilleurs	Une escouade de huit mercenaires de rang maître, composée de tireurs équipés de mitrailleuses et de lance-grenades, et d'un guérisseur.
DIFF ADD 57 	_904A71ECA09309EE	outpost_squad_light_mixed_fighter_b.outpost_squad	Escouade de harceleurs	Une escouade de huit mercenaires de rang apprenti, composée de guerriers et de tireurs équipés d'armes rapides et de pistolets, ainsi qu'un guérisseur.
DIFF ADD 58 	_D5C630F24DC26BF6	outpost_squad_light_mixed_fighter_c.outpost_squad	Escouade de harceleurs	Une escouade de huit mercenaires de rang confirmé, composée de guerriers et de tireurs équipés d'armes rapides et de pistolets, ainsi qu'un guérisseur.
DIFF ADD 59 	_D8A5FB5A0DE0C785	outpost_squad_light_mixed_fighter_d.outpost_squad	Escouade de harceleurs	Une escouade de huit mercenaires de rang initié, composée de guerriers et de tireurs équipés d'armes rapides et de pistolets, ainsi qu'un guérisseur.
DIFF ADD 60 	_41FF57345BA7524F	outpost_squad_light_mixed_fighter_e.outpost_squad	Escouade de harceleurs	Une escouade de huit mercenaires de rang expert, composée de guerriers et de tireurs équipés d'armes rapides et de pistolets, ainsi qu'un guérisseur.
DIFF ADD 61 	_430F573218985E38	outpost_squad_light_mixed_fighter_f.outpost_squad	Escouade de harceleurs	Une escouade de huit mercenaires de rang maître, composée de guerriers et de tireurs équipés d'armes rapides et de pistolets, ainsi qu'un guérisseur.
DIFF ADD 62 	_5F89C5543EA54955	outpost_squad_medium_mixed_fighter_b.outpost_squad	Escouade de combattants	Une escouade de huit mercenaires de rang apprenti, composée de guerriers et de tireurs équipés d'armes légères et de fusils, certains portant un bouclier, ainsi qu'un guérisseur.
DIFF ADD 63 	_5CD1D9C771B7F828	outpost_squad_medium_mixed_fighter_c.outpost_squad	Escouade de combattants	Une escouade de huit mercenaires de rang confirmé, composée de guerriers et de tireurs équipés d'armes légères et de fusils, certains portant un bouclier, ainsi qu'un guérisseur.
DIFF ADD 64 	_50BE4B8DCDC79913	outpost_squad_medium_mixed_fighter_d.outpost_squad	Escouade de combattants	Une escouade de huit mercenaires de rang initié, composée de guerriers et de tireurs équipés d'armes légères et de fusils, certains portant un bouclier, ainsi qu'un guérisseur.
DIFF ADD 65 	_E78BAAF4DA5C0763	outpost_squad_medium_mixed_fighter_e.outpost_squad	Escouade de combattants	Une escouade de huit mercenaires de rang expert, composée de guerriers et de tireurs équipés d'armes légères et de fusils, certains portant un bouclier, ainsi qu'un guérisseur.
DIFF ADD 66 	_278BA2E79E8CAB6B	outpost_squad_medium_mixed_fighter_f.outpost_squad	Escouade de combattants	Une escouade de huit mercenaires de rang maître, composée de guerriers et de tireurs équipés d'armes légères et de fusils, certains portant un bouclier, ainsi qu'un guérisseur.
DIFF ADD 67 	_5C58BA5265E1368F	outpost_squad_nukers_b.outpost_squad	Escouade d'élémentalistes	Une escouade de huit mercenaires de rang apprenti, composée de magiciens adeptes des sorts de destruction, et d'un guérisseur.
DIFF ADD 68 	_F542B6ACE7A08614	outpost_squad_nukers_c.outpost_squad	Escouade d'élémentalistes	Une escouade de huit mercenaires de rang confirmé, composée de magiciens adeptes des sorts de destruction, et d'un guérisseur.
DIFF ADD 69 	_1626E063BEF34A1E	outpost_squad_nukers_d.outpost_squad	Escouade d'élémentalistes	Une escouade de huit mercenaires de rang initié, composée de magiciens adeptes des sorts de destruction, et d'un guérisseur.
DIFF ADD 70 	_57E07466D6F2B724	outpost_squad_nukers_e.outpost_squad	Escouade d'élémentalistes	Une escouade de huit mercenaires de rang expert, composée de magiciens adeptes des sorts de destruction, et d'un guérisseur.
DIFF ADD 71 	_59E0746493E3C70D	outpost_squad_nukers_f.outpost_squad	Escouade d'élémentalistes	Une escouade de huit mercenaires de rang maître, composée de magiciens adeptes des sorts de destruction, et d'un guérisseur.
DIFF ADD 72 	_20BF9A07073FAB16	outpost_squad_offensive_linkers_b.outpost_squad	Escouade d'envoûteurs	Une escouade de huit mercenaires de rang apprenti, composée de magiciens adeptes des sorts de lien offensifs (débilitants et élémentaires), et d'un guérisseur.
DIFF ADD 73 	_CA111D57F472AA54	outpost_squad_offensive_linkers_c.outpost_squad	Escouade d'envoûteurs	Une escouade de huit mercenaires de rang confirmé, composée de magiciens adeptes des sorts de lien offensifs (débilitants et élémentaires), et d'un guérisseur.
DIFF ADD 74 	_1B79E1F107A1070B	outpost_squad_offensive_linkers_d.outpost_squad	Escouade d'envoûteurs	Une escouade de huit mercenaires de rang initié, composée de magiciens adeptes des sorts de lien offensifs (débilitants et élémentaires), et d'un guérisseur.
DIFF ADD 75 	_618979A3320EFB26	outpost_squad_offensive_linkers_e.outpost_squad	Escouade d'envoûteurs	Une escouade de huit mercenaires de rang expert, composée de magiciens adeptes des sorts de lien offensifs (débilitants et élémentaires), et d'un guérisseur.
DIFF ADD 76 	_638979A2EFFF070F	outpost_squad_offensive_linkers_f.outpost_squad	Escouade d'envoûteurs	Une escouade de huit mercenaires de rang maître, composée de magiciens adeptes des sorts de lien offensifs (débilitants et élémentaires), et d'un guérisseur.
DIFF ADD 77 	_75DD5A02FC0EF85D	outpost_squad_mixed_casters_b.outpost_squad	Escouade de magiciens	Une escouade de huit mercenaires de rang apprenti, composée de magiciens adeptes des différentes écoles de magie (destructrices et salvatrices).
DIFF ADD 78 	_7CBF364A9978C209	outpost_squad_mixed_casters_c.outpost_squad	Escouade de magiciens	Une escouade de huit mercenaires de rang confirmé, composée de magiciens adeptes des différentes écoles de magie (destructrices et salvatrices).
DIFF ADD 79 	_270E0A5569E00C79	outpost_squad_mixed_casters_d.outpost_squad	Escouade de magiciens	Une escouade de huit mercenaires de rang initié, composée de magiciens adeptes des différentes écoles de magie (destructrices et salvatrices).
DIFF ADD 80 	_EED36269AEF31785	outpost_squad_mixed_casters_e.outpost_squad	Escouade de magiciens	Une escouade de huit mercenaires de rang expert, composée de magiciens adeptes des différentes écoles de magie (destructrices et salvatrices).
DIFF ADD 81 	_6D029E6CE8731786	outpost_squad_mixed_casters_f.outpost_squad	Escouade de magiciens	Une escouade de huit mercenaires de rang maître, composée de magiciens adeptes des différentes écoles de magie (destructrices et salvatrices).
DIFF ADD 82 	_9F938CB2069C3115	driller_bountybeaches_kami_u1_100a.outpost_building	Offrande pour Arbre-Vrille	MP artisanat + Consommables 
DIFF ADD 83 	_9F938CB2479C3115	driller_bountybeaches_kami_u1_150a.outpost_building	Offrande pour Arbre-Vrille	MP artisanat + Consommables 
DIFF ADD 84 	_9F938CB206AC3115	driller_bountybeaches_kami_u1_200a.outpost_building	Offrande pour Arbre-Vrille	MP artisanat + Consommables 
DIFF ADD 85 	_AC29D4E54FE02072	driller_bountybeaches_kami_u2_100a.outpost_building	Offrande pour Arbre-Vrille à Cristaux	MP artisanat + Doubles consommables
DIFF ADD 86 	_D5FED94E68A6D206	driller_bountybeaches_kami_u2_150a.outpost_building	Offrande pour Arbre-Vrille à Cristaux	MP artisanat + Doubles consommables
DIFF ADD 87 	_AC29D4E54FF02072	driller_bountybeaches_kami_u2_200a.outpost_building	Offrande pour Arbre-Vrille à Cristaux	MP artisanat + Doubles consommables
DIFF ADD 88 	_176386748322DF0F	driller_bountybeaches_kami_u3_100a.outpost_building	Offrande pour Arbre-Vrille Vivace	MP artisanat + Consommables (vitesse x1.5) 
DIFF ADD 89 	_17638674C422DF0F	driller_bountybeaches_kami_u3_150a.outpost_building	Offrande pour Arbre-Vrille Vivace	MP artisanat + Consommables (vitesse x1.5) 
DIFF ADD 90 	_176386748332DF0F	driller_bountybeaches_kami_u3_200a.outpost_building	Offrande pour Arbre-Vrille Vivace	MP artisanat + Consommables (vitesse x1.5) 
DIFF ADD 91 	_10766E44DC25E6AE	driller_bountybeaches_kami_u4_100a.outpost_building	Offrande pour Arbre-Vrille Supérieur	MP artisanat + Consommables (vitesse x2) 
DIFF ADD 92 	_10766E441D25E6AE	driller_bountybeaches_kami_u4_150a.outpost_building	Offrande pour Arbre-Vrille Supérieur	MP artisanat + Consommables (vitesse x2) 
DIFF ADD 93 	_10766E44DC35E6AE	driller_bountybeaches_kami_u4_200a.outpost_building	Offrande pour Arbre-Vrille Supérieur	MP artisanat + Consommables (vitesse x2) 
DIFF ADD 94 	_A5C73FC698518FF4	placeholder_bountybeaches_a.outpost_building	Emplacement constructible	Revenir à un emplacement vide
DIFF ADD 95 	_AC47886E6FE813AA	placeholder_citiesofintuition_a.outpost_building	Emplacement constructible	Revenir à un emplacement vide
DIFF ADD 96 	_F789BFC60F334EA1	placeholder_couloirbrule_a.outpost_building	Emplacement constructible	Revenir à un emplacement vide
DIFF ADD 97 	_8585E7E396EB9475	town_hall.outpost_building	Hall d'avant-poste	Bâtiment principal de l'avant-poste
REMOVE THE FOLOWING TWO LINE WHEN TRANSLATION IS DONE
